Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-proxmox.adoc.po
Languages: ja

source: The settings `statuscache` and `preferlocal` are now enabled by default.
ja: 設定 `statuscache` と `preferlocal` がデフォルトで有効になりました。

source: Upgrading PVE from 5.x to 6.x
ja: PVE のバージョン 5.x から 6.x へアップグレード

source: With version 6, PVE added additional parameters to some functions and rightfully reset their "APIAGE". This means that old plugins, while they might actually be usable because they do not use any of these changed functions, do not work anymore. Upgrade to plugin version 5.2.1 at least.
ja: バージョン6では、PVEは一部の関数に追加パラメータを追加し、適切にそれらの「APIAGE」をリセットしました。これは、古いプラグインが実際には使用されていないかもしれないが、これらの変更された関数のいずれも使用していないために使えなくなったことを意味します。少なくともプラグインのバージョン5.2.1にアップグレードしてください。
